Визуальное представление технического задания на Miro: https://miro.com/app/board/uXjVPtNmbTI=/
что такое приезд

?? - продумать и дополнить
!! - дописать недостающую информацию

# 1. Цель проекта

Цель проекта — приложения для поддержки иностранных студентов, пребывающих 
на территорию РФ для получения  образования (далее Приложение). Приложение 
помогает во взаимодействии студентов и их сопровождающих от университета. 
Также в приложении студенты в доступном и понятном виде, на их языке, могут 
просмотреть и прочитать информацию, необходимую для первичной адаптации на 
территории России.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
2. Функционал для Иностранного Студента (ИС)
3. Функционал для Сопровождающего (Наставника, Бадди)
4. Функционал для Тимлидера


## 2.1. Типы пользователей
Система предусматривает два три пользователей Системы: Иностранный Студент 
(ИС), Сопровождающий (Наставник) и Тимлидер. 
* Иностранный Студент с помощью приложения записывается на приезд, имеет 
  чек-лист необходимых мероприятий и инстанций, которые нужно пройти, а также 
  имеет информационный справочник с полезной информацией для первичной 
  адаптации на территории России.
* Наставник с помощью приложения может выбрать для себя приезд, который 
  хочет сопровождать. По каждому приезду имеет чек-лист необходимых 
  мероприятий и инстанций, которые нужно пройти вместе с ИС.
* Тимлидер является менеджером по взаимодействию Наставников и ИС. 
  Имеет возможность убирать Наставников из приезда (при конфликтных 
  ситуациях), утверждать состав Наставников на приезд, подтверждать статус 
  профиля Наставника, а также отвечать на вопросы ИС в поддержке.


## 2.2. Процесс регистрации 

Регистрация всех типов пользователей осуществляется в приложении. По 
умолчанию регистрация происходит для ИС. Для Наставников и Тимлидеров 
имеется возможность зарегистрироваться как Наставник. Тимлидеры 
регистрируются как Наставники, затем тип их профиля меняется вручную на 
сервере. Типы профилей описаны в разделе _2.1. Типы пользователей_


## 2.2.1. Загрузочный экран
После открытия приложения пользователь сперва попадает на загрузочный экран с заставкой (анимацией). Анимация и 
загрузка приложения должна длиться не более 2-3 секунд.

Далее происходит 2 сценария:
1. Если пользователь уже вошел в аккаунт, открывается экран 2.2.7. "Экран распределения".
2. Если пользователь еще не вошел в аккаунт, открывается 2.2.2. "Приветственный экран". 


## 2.2.2. Приветственный экран
Экран содержит несколько слайдов с презентацией приложения. Переход вперед-назад осуществляется свайпами. 
Отображаются page controls. При переходе на последний слайд отображается (и не пропадает при переходе обратно) 
кнопка Try It.

На экране отображается 1 кнопка — "Try It":
1. Кнопка "Try It" — открывает экран 

## 2.2.3. Регистрация ИС
По умолчанию регистрация происходит для ИС. Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. Университет — университет, в котором будет обучаться ИС на территории России. Поле представляет собой 
   выпадающий список с вузами, в которых доступен сервис. Выбранное значение после окончания этапа регистрации 
   заполняет поле 8. "Университет" в профиле ИС. Если ИС выбирает университет не УрФУ, то поле 9. 
   "Сопровождающая организация" в его профиле автоматически заполняется на PRIVET.
2. Email — электронная почта. Введенное значение после окончания этапа регистрации заполняет поле 5.2. "Email" 
   в профиле ИС.
3. Пароль
4. Подтверждение пароля

Также экран содержит следующую информацию:
5. информация о требованиях к паролю (??)
6. Надпись: "Регистрируясь в приложении, вы даете свое согласие с Пользовательским Соглашением и Политикой 
   Конфиденциальности", где слова "Пользовательским Соглашением" и "Политикой Конфиденциальности" являются 
   гиперссылками и ведут на соответствующие страницы сайта проекта (??).

На экране отображаются 3 кнопки — "Зарегистрироваться" и "Я наставник", "Войти":
1. Кнопка "Зарегистрироваться" — по нажатии на кнопку происходит:
   1. проверка пароля в поле 3 на соответствие требованиям (??). Если пароль не соответствует требованиям к 
      паролю, поле подсвечивается красным по контуру, появляется надпись: "Пароль не соответствует требованиям".
   2. проверка полей 3 и 4 на совпадение. Если пароли не совпадают, 
      то поля 3 и 4 подсвечиваются красным по контуру, появляется надпись: "Пароли не совпадают".
   3. проверка валидности адреса электронной почты. Если почта не соответствует формату (??), то поле с почтой 2 
      подсвечивается красным по контуру, появляется надпись: "Почта не соответствует формату".

      Если же почта валидна и пароли совпадают, то открывается экран 2.2.4. "Подтверждение почты". 

2. Кнопка "Я наставник" — открывает экран 2.2.6. "Регистрация Наставника".
3. Кнопка "Войти" — открывает экран 2.2.5. "Вход"

## 2.2.4. Подтверждение почты
По открытии экрана на почту, введенную пользователем, автоматически отправляется письмо с кодом подтверждения. 

Экран содержит следующую информацию:
1. надпись: "Мы отправили код подтверждения на вашу почту".
2. надпись ниже первой: "Введите код в поле ниже: "

Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. "Код подтверждения" — поле для 4 цифр. По нажатии на поле клавиатура переключается в режим ввода цифр.

На экране отображаются 2 кнопки — "Не получили письмо?" и "Далее":
1. Кнопка "Не получили письмо?" — открывает всплывающее окно с надписью: "Не получили письмо?". Во всплывающем 
   окне содержатся 2 кнопки — "Отправить код еще раз" и "Связаться с поддержкой":
   1. Кнопка "Отправить код еще раз" — отправляет письмо с новым кодом подтверждения на почту пользователя. 
      Возможность переотправить код доступна раз в 60 секунд. Закрывает всплывающее окно.
   2. Кнопка "Связаться с поддержкой" — открывает экран поддержки в приложении / открывает экран с контактами 
      поддержки / открывает страницу с контактами поддержки на сайте проекта / открывает диалоговое окно с 
      поддержкой в приложении (??). Закрывает всплывающее окно.
2. Кнопка "Далее" — проверяет введенный пользователем код на соответствие отправленному на почту. Если код 
   неверный, то поле 1 подсвечивается красным по контуру, появляется надпись: "Код неверный". Если же код 
   верный, то:
   1. введенные данные отправляются в базу данных (??)
   2. пользователь автоматически авторизуется в систему под 
      введенными данными
   3. Если почта подтверждается для завершения процесса регистрации, открывается 2.2.7. "Экран распределения". 
      Если же пользователь подтверждает почту для сброса пароля, открывается экран 2.2.9. "Установка нового пароля"

## 2.2.5. Вход
На этом экране осуществляется вход для уже зарегистрированных пользователей: ИС и Наставников.
Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. Email
2. Пароль

На экране отображаются 2 кнопки — "Войти" и "Забыли пароль?":
1. Кнопка "Войти" — проверяет введенные пользователем данные в полях 1 и 2 на соответствие существующим хешам в 
   БД. Если данные верны, то открывает 2.2.7. "Экран распределения". Если же данные одного из полей неверны, то 
   подсвечиваются красным по контуру поля 1 и 2, появляется надпись: "Почта или пароль введены неверно".
2. Кнопка "Забыли пароль?" — открывает 2.2.8. "Экран восстановления пароля"


## 2.2.6. Регистрация Наставника
Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. Университет — университет, в котором обучается Наставник. Выпадающий список с вузами, в которых доступен 
   сервис. Данные заносятся в поле (!! номер поля) "Университет" профиля Сопровождающего. 
2. Организация — организация, в которой работает Сопровождающий. Выпадающий список с 2 организациями: 
   1. BUDDY SYSTEM
   2. PRIVET
   Если в поле 1 выбран вуз не УрФУ, то в поле 2 автоматически выбирается "PRIVET". Данные заносятся в поле (!! 
      номер поля) "Организация" профиля Наставника. 
3. Email
4. Пароль 
5. Подтверждение пароля 

На экране отображается 1 кнопка — "Зарегистрироваться":
1. Кнопка "Зарегистрироваться" — аналогична кнопке "Зарегистрироваться" на экране 2.2.3 "Регистрация ИС".

## 2.2.7. Экран распределения
Этот экран открывается только если пользователь вошел в аккаунт. В зависимости от типа пользователя происходят 
разные сценарии:
1. Тип пользователя "ИС" — по умолчанию открывает экран "Список задач". Если же студент выбрал вуз УрФУ и еще 
   не выбрал организацию, открывается экран 2.2.10. "Выбор организации".
2. Тип пользователя "Наставник" — по умолчанию октрывает экран "Список задач"
3. Тип пользователя "Тимлидер" — по умолчанию октрывает экран "Список задач"


## 2.2.8. Экран восстановления пароля
Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. Email 

На экране отображается 1 кнопка — "Далее":
1. Кнопка "Далее" — проверяет БД на наличие аккаунта с таким адресом электронной почты. Если такой аккаунт 
   существует, открывает экран 2.2.4. "Подтверждение почты". 

## 2.2.9. Установка нового пароля
Экран содержит следующие поля для заполнения:
1. Новый пароль
2. Подтверждение нового пароля

На экране отображается 1 кнопка — "Готово":
1. Кнопка "Готово" — делает следующее:
   1. проверяет поле 1 на соответствие требованиям к паролю (??). Если пароль не соответствует требованиям к 
      паролю, поле подсвечивается красным по контуру, появляется надпись: "Пароль не соответствует требованиям".
   2. проверяет поля 1 и 2 на совпадение. Если пароли не совпадают, 
      то поля 1 и 2 подсвечиваются красным по контуру, появляется надпись: "Пароли не совпадают". Если пароли 
      совпадают, то заменяет пароль для этого пользователя на Новый пароль в БД.
   3. открывает экран 2.2.5. "Вход".


## 2.2.10. Выбор организации 
Экран со сравнительным представлением (??) двух организаций: BUDDY SYSTEM и PRIVET. Аналогично экрану 2.2.2. 
"Приветственный экран" отображается карусель со слайдами сравнения организаций. На последнем слайде карусели 
происходит выбор организации. Либо тапом подсвечивается область, которую организация занимает на экране, либо 
на экране находятся 2 radio button с названиями организаций. 

На экране отображаются 1 кнопка — "Выбрать организацию":
1. Кнопка "Выбрать организацию" — является активной, только если на последнем слайде выбрана организация. По 
   нажатии на кнопку в поле 9. "Сопровождающая организация" в профиле ИС устанавливается соответствующее 
   значение. Открывается экран 2.2.7. "Экран распределения".


## 2.3. Аутентификация ИС и Наставников

Аутентификация будет происходить по почте и 
паролю, 
указанным при регистрации.


## 2.4. Экраны и функционал ИС

Автор после аутентификации (ввода логина и пароля) получает доступ к 
своему функционалу в Системе. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Профиль
2. Список задач
3. Маршрут
4. Информационный справочник
5. Мессенджер


### 2.4.1. Профиль

В этом разделе у ИС есть возможность редактирования некоторых данных
своего профиля. Профиль содержит следующие поля:

0. Фото
1. Полное имя
2. Гражданство — информационная панель, открывающаяся поверх текущего экрана 
   с названиями всех стран, их флагами и поиском нужной страны среди 
   всех. В топе списка находятся 3 самых популярных страны.
3. Пол — выпадающий список с выбором "Мужской" / "Женский".
4. Дата рождения
5. Контакты:
   1. Телефон — В начале поля стоит полупрозрачный "+" в виде 
       плейсхолдера. Само поле имеет формат цифр. Длина до 12 
       символов.
   2. Email — Значение заполняется при регистрации аккаунта.
   3. Telegram — В начале поля стоит полупрозрачный "@" в виде 
       плейсхолдера. Поле имеет текстовый формат. Только латиница. Длина до 32 символов.
   4. WhatsApp — В начале поля стоит полупрозрачный "+" в виде плейсхолдера. 
       Само поле имеет формат цифр. Длина до 12 символов.
   5. VK — В начале поля стоит полупрозрачный "@" в виде плейсхолдера. Поле 
       имеет текстовый формат. Только латиница. Длина до 32 символов.
6. Родной язык — информационная панель, открывающаяся поверх текущего экрана 
   со всеми языками и поиском нужно языка среди всех. В топе находятся 3 
   самых популярных языка.
7. Другие языки и уровень владения ими — аналогично пункту _6.
   Родной язык_. 
   После выбора языка из перечня показывается информационная панель с 
   выбором уровня владения языком по классификации CERF.
8. Университет — университет, в котором будет обучаться ИС в России.
9. Сопровождающая организация — организация, которая будет сопровождать ИС. Имеет значения 
   "PRIVET" и "BUDDY SYSTEM".
10. Статус оплаты сопровождения — это поле отображается, если 
    ИС выбрал организацию сопровождения PRIVET. Содержит 
    значения "Да" и "Нет" соответственно если услуги оплачены 
    и не оплачены.
11. Тип профиля — Имеет значения Студент, Наставник и Тимлидер.
Для ИС выбирается статус Студент при регистрации.
12. Последняя сопровождающая организация — заполняется автоматически, когда Наставник выбирает приезд, в 
    котором есть этот ИС. Информация берется из поля Организация профиля Наставника.
13. Последний сопровождающий — заполняется автоматически, когда Наставник выбирает приезд, в котором есть этот 
    ИС. Информация берется из поля Полное имя профиля Наставника.
14. Институт — выпадающий список со всеми институтами УрФУ (сортированный по количеству обучающихся там ИС) + 
    "Подготовительный факультет". Поле не отображается, если ИС обучается не в УрФУ.
15. Направление обучения — текстовое поле.
16. Дата последнего приезда — берется из поля "Дата приезда" последнего приезда, к которому относится студент. 
    _Для некоторых исключительных случаев разрешено изменение этого поля Сопровождающим, который относится к 
    последнему приезду этого студента._
17. Дата окончания последней визы
18. Место проживания — текстовое поле.
19. Комментарий от сопровождающего — текстовое поле.

* ИС имеет возможность редактировать следующие поля: 0-5.1, 5.3-9.
* Наставник, при условии что он является последним сопровождающим, имеет возможность редактировать следующие поля в 
профиле ИС: 14-19.
* Тимлидер имеет возможность редактировать поле 11 "Тип профиля". Если ИС спустя какое-то время захочет стать 
  сопровождающим и пройдет собеседование с Тимлидером, Тимлидер может изменить тип профиля со Студент на Наставник.

Поля 11-19 являются частью Расширенного профиля студента, видимого только Сопровождающими и Тимлидерами. 

На экране отображается 1 кнопка — "Настройки":
1. Кнопка "Открыть настройки приложения" — открывает экран 2.4.8. "Настройки".


### 2.4.2. Список задач

Если ИС еще не отправил информацию о своем приезде, то отображается только кнопка "Зарегистрировать приезд". По 
нажатии на кнопку происходит два сценария:
1. Если ИС выбрал организацию BUDDY SYSTEM или ИС выбрал организацию PRIVET и уже оплатил услуги — открывается 
   экран "Регистрация приезда".
2. Если ИС выбрал организацию PRIVET и еще не оплатил услуги — открывается экран 2.4.5. "Оплата".

### 2.4.2.1. Сценарий 1

Экран "Регистрация приезда" представляет собой форму с данными об участниках приезда, которую заполняет 
организатор. Форма имеет следующие поля:
1. Полное имя
2. Пол — выпадающий список с выбором "Мужской" / "Женский".
3. Дата приезда
4. Время приезда
5. Номер рейса — текстовое поле.
6. Пункт прибытия — выпадающее меню с выбором: Ж/Д вокзал / Аэропорт 
7. Гражданство ИС — информационная панель, открывающаяся поверх текущего экрана 
   с названиями всех стран, их флагами и поиском нужной страны среди 
   всех. В топе списка находятся 3 самых популярных страны.
8. Контакты:
   1. Телефон — В начале поля стоит полупрозрачный "+" в виде 
       плейсхолдера. Само поле имеет формат цифр. Длина до 12 
       символов.
   2. Telegram — В начале поля стоит полупрозрачный "@" в виде 
       плейсхолдера. Поле имеет текстовый формат. Только латиница. Длина до 32 символов.
   3. WhatsApp — В начале поля стоит полупрозрачный "+" в виде плейсхолдера. 
       Само поле имеет формат цифр. Длина до 12 символов.
   4. VK — В начале поля стоит полупрозрачный "@" в виде плейсхолдера. Поле 
       имеет текстовый формат. Только латиница. Длина до 32 символов.
9. Комментарий ИС — текстовое поле.
10. Билеты — не имеет никаких вводимых данных. Рядом с ним отображаются загруженные файлы, которые ИС загрузил 
    как билеты (отображаются обложки файлов) кнопкой "Загрузить билеты".

Примечание: поля "Полное имя", "Пол", "Гражданство", а также все поля "Контактов" связаны с идентичными полями 
в Профиле студента. Это означает, что если эти поля были заполнены ранее в "Профиле", то на экране "Регистрация 
приезда" они автоматически заполняются теми же значениями. Если все или какие-то из полей не были заполнены в 
Профиле, то при заполнении полей на экране "Регистрация приезда" данные из этих полей заполняют соответствующие 
поля в Профиле ИС. 

Внизу экрана отображаются 2 кнопки — "Добавить больше участников приезда" и "Отправить информацию о приезде":

1. Кнопка "Добавить больше участников приезда" — либо удлинняет экран "Регистрация приезда" на такое же 
   количество полей, сколько на нем есть (чтобы все участники приезда отображались на длинном скролящемся 
   экране), либо открывается дополнительный экран для каждого нового участника приезда (между которыми возможно 
   переключение), также имеющий аналогичные поля. Добавлением участников приезда занимается студент-организатор,
   который сам участвует в приезде. В приезде могут участвовать только ИС, которые зарегистрированы в системе и 
   оплатили услуги сопровождения. Добавление участника в приезд возможно только при наличии его в системе и при 
   условии, что он оплатил услуги. В противном случае поля будут недоступны для редактирования. Добавление 
   осуществляется по полному имени ИС. На данном этапе 
   может 
   произойти несколько сценариев развития событий:
   1. Полное имя введено верно, студент есть в системе и услуги оплачены. Поля становятся доступными 
      для редактирования, на экране отображается надпись: "Студент есть в системе. Услуги сопровождения оплачены."
   2. Полное имя введено верно, студент есть в системе, но не оплатил услуги сопровождения. На экране 
         отображается 
      надпись "Студент есть в системе. Услуги сопровождения не оплачены".
   3. Полное имя введено верно, студент есть в системе, но причастен к BUDDY SYSTEM. На экране 
         отображается 
      надпись "Студент есть в системе. Студент сопровождается другой организацией, пожалуйста, запишитесь в 
      отдельный приезд". 
   4. Полное имя введено неверно или студента нет в системе. На экране отображается надпись "Мы не 
         нашли 
      студента в системе. Пожалуйста, попросите студента зарегистрироваться или проверьте правильность написания 
      полного имени."

2. Кнопка "Отправить информацию о приезде" — при добавлении новых участников приезда (и если будет выбран 
   вариант с несколькими экранами для каждого отдельного ИС) переносится на последний экран. После нажатия этой 
   кнопки:
   1. приезду добавляется поле "Номер приезда" с его уникальным 3-значным 
      номером.
   2. соответствующий приезд отображается в разделе "Все приезды" у Сопровождающих. Данные полей 
      экрана 
            "Регистрация приезда" переносятся в данные полей "Приезд" экрана у Сопровождающего.
   3. открывается экран "Приезд отправлен".

Экран "Приезд отправлен" содержит следующие надписи: "Ваш приезд был передан вашей организации, спасибо!", 
"Информациия о приезде будет отображаться в разделее "Список задач", "Вы также можете сообщить нам 
дополнительную информацию о вас в вашем профиле". 

На экране отображаются 2 кнопки — "Указать дополнительную информацию" и "Перейти к списку задач":
1. Кнопка "Указать дополнительную информацию" — открывает экран "Профиль"
2. Кнопка "Перейти к списку задач" — открывает экран "Список задач"


### 2.4.2.2. Сценарий 2
Если ИС уже отправил информацию о своем приезде, для него отображается привычное содержание этого экрана.

Экран содержит список мероприятий и инстанций, которые нужно пройти ИС в определенные даты (в виде списка).

Инстанции отсортированы по дате (от ближайших к более поздним) и имеют чекбокс со статусом выполнения (галочка 
/ отсутствие галочки). Пройденные инстанции становятся полупрозрачными, название зачеркивается, вкладка 
перемещается вниз.

Наверху отображается Progress Bar с прогрессом по пройденным инстанциям.

Для каждого ИС экран "Список задач" имеет одинаковые вкладки, некоторые из которых различаются по дате 
выполнения задачи:
1. Встреча в аэропорту — дедлайн: "Дата приезда" ИС (берется из приезда)
2. Прохождение медосмотра
3. Оплата и заселение в хостел
4. Оформление сим-карты
5. Обмен денег
6. Перевод паспорта с нотариальным заверением
7. Оформление банковской карты
8. Оформление документов о зачислении
9. Оформление страховки
10. Оформление документов на общежитие
11. Оформление пропуска / студенческого билета
12. Прохождение медосвидетельствования — дедлайн: дата дедлайна для "Продление визы" (поле 14) минус 3 дня. Между 
    датой 
    дедлайна "Прохождение медосвидетельствования" и датой дедлайна "Продление визы" должно быть не менее 2 рабочих 
    дней.
13. Продление визы — дедлайн: "Дата окончания последней визы" из профиля ИС минус 40 дней. Если дедлайн 
    выпадает на выходной день или праздник, то дата дедлайна уменьшается до ближайшего рабочего дня. "Дата окончания визы" устанавливается 
    Сопровождающим вручную в расширенном профиле студента.
14. Прохождение дактилоскопии — дедлайн: "Дата последнего приезда" из профиля ИС плюс 3 месяца.

За 3 дня до наступления дедлайна задач 12-14 ИС приходит уведомление с соответствующим напоминанием.

Поля "Встреча в аэропорту", "Прохождение медосвидетельствования", "Продление визы", "Прохождение дактилоскопии" 
не имеют дедлайна, если соответственно в полях "Дата приезда" , "Продление визы, "Дата окончания последней 
визы", "Дата последнего приезда" не содержится даты, необходимой для вычисления даты этого поля.


Далее будет описание экранов "Маршрут" и "Информационный справочник". Примечание: в зависимости от условий эти 
экраны отображаются студентам в ограниченном или полном доступе. Описание условий, возможных сценариев, экранов 
с ограниченным доступом и экранов с полным доступом ниже.

При переходе на экран "Маршрут" или "Информационный справочник" происходят следующие сценарии:
1. Если:
   1. ИС выбрал организацию BUDDY SYSTEM (поле "Сопровождающая организация" в профиле ИС имеет 
   значение "BUDDY 
     SYSTEM") или
   2. ИС выбрал организацию PRIVET, но еще не оплатил сопровождение (поле "Статус оплаты 
      сопровождения" в 
     профиле ИС имеет 
     значение "Нет"),
   то при переходе на экран "Маршрут" открывается экран 2.4.3. "Маршрут (демо доступ)", при переходе на экран 
     "Информационный справочник" открывается экран 2.4.4. "Информационный справочник (демо доступ)".
2. Если:
   1. ИС выбрал организацию PRIVET и
   2. оплатил сопровождение,
      то при переходе на экран "Маршрут" открывается экран 2.4.5. "Маршрут", при переходе на экран "Информационный 
        справочник" открывается экран 2.4.6. "Информационный справочник".

### 2.4.3. Маршрут (демо доступ)
Экран содержит визуальное представление мероприятий и инстанций, которые нужно пройти каждому иностранному 
студенту по прибытию в Россию, без определнных дат. 

Для каждого ИС экран "Маршрут (демо доступ)" имеет такие же вкладки и их содержимое, что и экран 2.4.6. "Маршрут". 
Однако для 
открытия доступны только следующие вкладки:
1. Встреча в аэропорту
2. Прохождение медосмотра

Сценарий при попытке открыть недоступные вкладки:
При попытке открыть другие вкладки, помимо доступных, на экране отображается заглушка с надписью "Это 
содержимое доступно только для студентов, которые выбрали сопровождающую организацию PRIVET и оплатили услуги 
сопровождения." На этом этапе, если:
1. студент выбрал PRIVET,
то для него отображается кнопка: "Оплатить услуги сопровождения", которая открывает экран 2.4.5. "Оплата". Если же 
студент принадлежит организации BUDDY SYSTEM, то для него эта кнопка не отображается. 


### 2.4.4. Информационный справочник (демо доступ)
Экран содержит полезную справочную информацию для ИС, размещенную во вкладках.

Для каждого ИС экран "Информационный справочник (демо доступ)" имеет такие же вкладки и их содержимое, что и 
экран 2.4.7. "Информационный справочник". Однако для открытия доступны только следующие вкладки:
1. Визовый режим
2. COVID-ограничения

Экран имеет аналогичный "Сценарий при попытке открыть недоступные вкладки", что и экран 2.4.3. "Маршрут (демо 
доступ)".

### 2.4.5. Оплата
дополнить

### 2.4.6. Маршрут
Экран содержит визуальное представление мероприятий и инстанций, которые нужно пройти каждому иностранному 
студенту по прибытию в Россию, без определнных дат. Каждое мероприятие или инстанция сопровождаются описанием. 
Указываются денежные траты, которые влечет за собой прохождение инстанции.

Представление содержит следующие точки маршрута:
1. Встреча в аэропорту
2. Оплата и заселение в хостел
3. Прохождение медосмотра
4. Оформление сим-карты
5. Обмен денег
6. Перевод и нотариальное заверение паспорта
7. Оформление банковской карты
8. Оформление документов о зачислении
9. Оформление страховки
10. Оформление документов на общежитие
11. Оформление пропуска / студенческого билета
12. Прохождение медосвидетельствования
13. Продление визы
14. Прохождение дактилоскопии


### 2.4.7. Информационный справочник
Экран содержит полезную справочную информацию для ИС, размещенную во вкладках.

Для каждого ИС экран "Информационный справочник" имеет одинаковые вкладки:
1. Визовый режим
2. COVID-ограничения
3. Правила поселения в общежитие
4. Правила пребывания в стране
...

При изменениях визового режима, COVID-ограничений, правил пребывания в стране и прочих важных изменениях, ИС 
приходит уведомление об этих изменениях.


### 2.4.8. Настройки
На экране отображаются 3 кнопки — "Выход из аккаунта", "Сменить язык", "Уведомления":
1. Кнопка "Выход из аккаунта" — разлогинивает пользователя из текущего аккаунта. Открывает экран
2. Кнопка "Сменить язык" — 
3. Кнопка "Уведомления" — 


### 2.4.9. Мессенджер